# up主在同事鞋子里的一天

作者：jiao123

TID：12577

 

# 1

注意文章纯属虚构，如有雷同纯属不可能，本次继续新一轮创新题材。

很荣幸up主还能来发文，其实之被前搞坏了，好好休息了半个月今天终于能发文了。

说来是这样，因为老喜欢写一些浅入女孩鞋里冒险的文章，所以现实中也习惯性的观察女孩的脚部动作，半个月前公司来了个新同事，是个妹子，刚大学毕业初入社会，挺害羞的女孩，上班坐我旁边，我很习惯的第一眼就看了下她的脚，黑色帆布鞋黑袜子，好吧工作很忙我什么都没看了。

要下班的时候我去了下wc，我突然仿佛性的觉得看到了几个字，想去那女生的袜子里吗，不是你经常写这种文章之类的话，我还以为我产生幻觉了，于是我点了一下下面的想字，然后我不知道怎么了。

是的我到女生的脚和袜子中间了，平时一直以为感觉不出来，结果我瞬间就发现了。要说自己变多小了啥的一切都是浮云我什么都不知道，这里面就像没氧气一样，闷了一天的脚又臭又香，我倒很喜欢这味道，然后妹子的脚翻来翻去的把我狂甩，感觉自己的身体就不受控制，而且感觉自己重心都找不到。过了会妹子下班了，脚开始走路那瞬间别问我怎么动的，我就像突然睡着了一样。

好吧，其实我知道自己晕倒在妹子鞋里了，晚上我看着妹子巨大的拖鞋自己被粘在巨大的脚上，然后妹子一晚上脚就没停下来一直疯狂甩脚，感觉我要死了，我想出去，但出不去，被甩了一晚上最后还被泡进洗脚盆里被乱蹬乱踹，晚上妹子睡觉脚压着自己的另一只脚，一晚上还好活着，我在妹子脚下吓得哭我怕没有明天了。

第二天进了个白色袜子，香香的洗衣粉味道，然后妹子把脚伸进鞋子就走路，我被闷在妹子鞋子里只感觉一点精神都没有，然后被甩了一天，我睡了一天，后来发现鞋子里陌名奇妙就变得又香又臭我叫了半天也没反应，真想出去，然后我又继续晕倒了。

后来我陌名的在家里全身都是伤，都以为我出事故了，休养了半个月今天终于发文，原来以为妹子脚下很美好，结果好个头啊，两天下来我跟本就不知道自己在妹子哪只脚妹子在做什么，也没有感觉过程很舒服，完全就像快死掉一样的过了两天，一切都是那么痛苦。。。。

[ *本帖最後由 jiao123 於 2012-6-27 23:00 編輯* ]